... ια ..-

tutos‘. ln* hit ⁸euim, quae a· malis bene finiat} hi·
tenendus est modus, ut adpareat, auctorem <lispu-
ῃῳίεςφ, υριι factum.1derp ergo populus ille, ali· ·
quand? scenici Imperatoris spectator et ειάΡΙειιιεοι-Ῑ. .,
nune ἰιιξ pantomimis quoque adversatur, et damnat
effeminatas arteS, et indecora se‘culo studia. Ex
quo manifestum est, Principum disciplinam capere
e'tiam νίιὶξυει. quum rem, εἶ ab uno fiat, εονετίιεί·’

mam fecefint omnes. Macte hae gravitatis gloria, ⁸

Caesar? q'ua consequutus es, ut quod antea vis et
ἱωρεεωιηῃ '‘nuno mores vocarentur. Castigavqrunt
vitia ‘sua ipsi, qui castigari merebantur, iidemque·
emendatore& qui emendandi fuerimt, ltaque nemo
‚ de severitate tua queritur, et liberum est queri.
Sed quum iga comparatum sit, ut de nullo minus
Principe querantur homines, quam ‘de qud maxime
licet, tamen in seculo nihil est, quo nou omne ho-
minum gzenus laetetur et gaudeat. Boni pno'vehu'n·
tur: m'alis qui est tranquilissimus status civitatiS,
nec 'timent n'e'e timentur Medon-is erroribuS, aed
implorantibus, omnibusque, ‘quos bonos ἱᾱιιίιι,θ hano
adstruis laudem, ne coi-igisse videaris,

CaP· 47· -

, Quid vitam? quid incites juvehtutis, quam
x&pincipaliter formas? quem hw‘Qt‘fm dicegidi magi-

