-ιιι- 198 -ιιι

que ‘sanguinis in ore, quantum in animo pudoris,
Atque hoc magis incensi sumus, ut precaremur, ne
quande tibi uon eadem causa lacrymarum , utque
numquam frontem tuam obstet-geres 2. Hoc ipsum
3., has sedes nobis 4. quasi responsuras interroge-
mus, viderintne umquam Principis lacrymas· at se·
natus saepe viderunt. Onerasti futuros Principes z
sed et posteros nostros. Nam et hi a Principibus
suis exigent, ut eadem audire mereantur x et illi ‚
quod nou audiant, indignabuntur.

Cap. 74.

Nihil magis possum proprie dicere, quam quod
dictum est a cuncto senatu: Ο te felic‘e m! quod
quum diceremus, non ‘opes ωας, sed animum mi·
rabamur. Est enim demum ver-a felicitas , felicitate
dignum videri. Sed quum multa isso die dicta sunt
sapienter et gravi-ter, tum vel in primis hoc: Cre'·
de nobis·‚ crede ti'b i. Magna hoc fiducia. no-
stri, majore tamen tui diximus 1. Alius enim' for·
nese alium, ipsum se nemo deceperit, introspiciat
modo vitam, seque, quid mereatur, interroget, Pro-
inde dabat vocibus nostris fidem apud optimum
Principem , quod 2. apud malos detrahebat, Quam·-
vis enim faceremus , quae aquanteswolent, illi ta·

 

